Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPad/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# LOCID DisconnectedOnConnectedElsewhere
source: You were disconnected because you joined from another client.
ko: 다른 클라이언트에서 참가하여 연결이 끊겼습니다.
zh_hant: 您已中斷連線，因為已從其他用戶端加入。

# LOCID DisconnectedOnNetworkFailure
source: Network issues are keeping you from seeing the presentation.
ko: 네트워크 문제가 발생하여 프레젠테이션을 볼 수 없습니다.
zh_hant: 網路問題導致您無法看到簡報。

# LOCID DataCollab Known UnSupported
source: The presenter is using a feature that isn’t supported by this version of Skype for Business.
ko: 발표자가 이 버전의 비즈니스용 Skype에서 지원하지 않는 기능을 사용 중입니다.
zh_hant: 簡報者使用的功能不受這個版本的商務用 Skype 支援。

# LOCID DataCollab Generic UnSupported
source: The presenter is using a feature that isn’t supported by this version of Skype for Business or they could be connected to an older server.
ko: 발표자가 이 버전의 비즈니스용 Skype에서 지원하지 않는 기능을 사용 중이거나 해당 사용자들이 이전 서버에 연결되었을 수 있습니다.
zh_hant: 簡報者使用的功能不受這個版本的商務用 Skype 支援，或他們可能連線至舊版伺服器。

# LOCID DataCollab ContentPresenter
source: Presenter: %@
ko: 발표자: %@
zh_hant: 簡報者: %@

# LOCID DataCollab NoPresenter
source: No one is presenting
ko: 현재 발표자가 없습니다.
zh_hant: 沒有人正在進行簡報

# LOCID Collab Unsupported PPTContent
source: Sorry, we can't play the media in this presentation.
ko: 죄송합니다. 이 프레젠테이션의 미디어를 재생할 수 없습니다.
zh_hant: 很抱歉，我們無法在此簡報中播放此媒體。

# LOCID Retry
source: Retry
ko: 다시 시도
zh_hant: 重試

# LOCID DataCollab Generic PPT Error
source: Some presenting features are unavailable due to server connectivity issues.
ko: 서버 연결 문제가 발생하여 일부 프레젠테이션 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 部分簡報功能因伺服器連線問題而無法使用。

# LOCID Start Viewing
source: Start Viewing
ko: 보기 시작
zh_hant: 開始檢視

# LOCID Stop Viewing
source: Stop Viewing
ko: 보기 중지
zh_hant: 停止檢視

# LOCID Collab Escalation
source: %@ wants to start presenting
ko: %@님이 프레젠테이션을 시작하려고 합니다.
zh_hant: %@ 要開始簡報

# LOCID PowerPoint content Accessibility
source: PowerPoint content
ko: PowerPoint 콘텐츠
zh_hant: PowerPoint 內容

# LOCID SyncPresenterButton
source: Sync to presenter view
ko: 발표자 보기로 동기화
zh_hant: 與簡報者畫面同步

# LOCID NavigateBackButton
source: Move back a slide
ko: 슬라이드 한 개 뒤로
zh_hant: 上一張投影片

# LOCID NavigateForwardButton
source: Move forward a slide
ko: 슬라이드 한 개 앞으로
zh_hant: 下一張投影片

# LOCID SlideNumber
source: %1$d of %2$d
ko: %1$d/%2$d
zh_hant: %1$d/%2$d

# LOCID SlideNumber Accessibility
source: Slide %1$d of %2$d
ko: 슬라이드 %1$d/%2$d
zh_hant: 投影片 %1$d / %2$d

# LOCID E_SharingDisabled
source: Presenting is disabled.
ko: 프레젠테이션을 할 수 없습니다.
zh_hant: 簡報已停用

# LOCID E_SharingNetworkIssues
source: You can't present because of network issues. Please try again later.
ko: 네트워크 문제가 발생하여 프레젠테이션을 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法進行簡報，因為發生網路問題。請稍後再試一次。

# LOCID E_SharingNotSupported
source: Presenting isn't supported with this contact.
ko: 이 연락처는 프레젠테이션을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 此連絡人不具有簡報支援。

# LOCID E_SharingTimeout
source: The presentation didn't start because the server is busy. Please try again later.
ko: 서버 사용량이 많아 프레젠테이션을 시작하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 簡報未開始，因為伺服器目前忙錄中。請稍後再試一次。

# LOCID SharingAnotherType
source: This presentation has ended because another one has started.
ko: 다른 프레젠테이션이 시작되어 이 프레젠테이션이 종료되었습니다.
zh_hant: 此簡報已結束，因為另一簡報已開始。

# LOCID E_GetMediaSdpFailed
source: Can't connect you to the desktop or program presentation right now.
ko: 현재 데스크톱 또는 프로그램 프레젠테이션에 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 目前無法連線到桌面或程式簡報。

# LOCID Meeting Content No Wifi_iPad
source: You won't see presented content because you're not connected to Wi-Fi.
ko: Wi-Fi에 연결되지 않아 프레젠테이션 콘텐츠를 볼 수 없습니다.
zh_hant: 您將無法看到簡報內容，因為未連線至 Wi-Fi。

# LOCID 3G user requiring Wi-Fi
source: You can't make a Skype for Business call because you're not connected to Wi-Fi.
ko: Wi-Fi에 연결되지 않아 비즈니스용 Skype 통화를 할 수 없습니다.
zh_hant: 您未連線至 Wi-Fi，因此無法撥打商務用 Skype 電話。

# LOCID E_SharingBiggerScreenThanSupportedOnThisDevice
source: The presentation is too big to see on your device.
ko: 프레젠테이션이 너무 커서 사용자의 장치에 표시할 수 없습니다.
zh_hant: 簡報過大，無法顯示在您的裝置上。

# LOCID E_CollabDisconnectedNetworkError
source: You were disconnected from the presentation due to network issues.
ko: 네트워크 문제로 인해 프레젠테이션 연결이 끊어졌습니다.
zh_hant: 由於發生網路問題，您與簡報的連線已經中斷。

# LOCID E_CollabDisconnectedDueToAnotherEndpoint
source: You were disconnected because you joined from another client.
ko: 다른 클라이언트에서 참가했으므로 연결이 끊어졌습니다.
zh_hant: 您已中斷連線，因為已從其他用戶端加入。

# LOCID AppSharing Loading
source: Content sharing is loading.
ko: 콘텐츠 공유를 로드 중입니다.
zh_hant: 正在載入共用的內容。

# LOCID AppSharing Shared Content
source: Shared content.
ko: 콘텐츠가 공유되었습니다.
zh_hant: 共用的內容。

# LOCID AppSharing Desktop
source: Desktop
ko: 바탕 화면
zh_hant: 桌面

# LOCID AppSharing Application
source: Application
ko: 응용 프로그램
zh_hant: 應用程式

# LOCID AppSharing SharingPaused
source: Sharing is currently paused.
ko: 현재 공유가 중지되었습니다.
zh_hant: 共用目前已暫停。

# LOCID AppSharing SharingIdle
source: Sharing is currently idle.
ko: 현재 공유가 연기되었습니다.
zh_hant: 共用目前閒置中。

# LOCID AppSharing AllResourcesMinimized
source: All resources are minimized.
ko: 모든 자원을 최소화합니다.
zh_hant: 所有資源已最小化。

# LOCID AppSharingCannotAcceptP2PScreenSharing
source: %@ tried to start a screen presentation, but this version of the app only supports that in conference calls and Skype Meetings.
ko: %@ 님이 화면 프레젠테이션을 시작하려고 했지만 이 버전의 앱에서는 전화 회의 및 Skype 모임에서만 이 기능을 지원합니다.
zh_hant: %@ 嘗試啟動螢幕簡報，但此版本的應用程式僅在電話會議和 Skype 會議中支援該功能。

# LOCID Start IM
source: Start IM
ko: 메신저 대화 시작
zh_hant: 開始 IM

# LOCID send IM
source: Send
ko: 전송
zh_hant: 傳送

# LOCID End Conversation
source: End Conversation
ko: 대화 종료
zh_hant: 結束交談

# LOCID View Contact Card
source: See Contact Card
ko: 대화 상대 카드 보기
zh_hant: 查看連絡人卡片

# LOCID Invite Others
source: Invite Others
ko: 다른 사용자 초대
zh_hant: 邀請其他人

# LOCID Send Location action
source: Send Location
ko: 위치 보내기
zh_hant: 傳送位置

# LOCID Send as Email action
source: Send as Email
ko: 전자 메일로 보내기
zh_hant: 以電子郵件傳送

# LOCID View Participants
source: See Participants
ko: 참가자 보기
zh_hant: 查看參與者

# LOCID Rejoin
source: Rejoin
ko: 다시 참가
zh_hant: 重新加入

# LOCID ACI Expand
source: Double-tap to expand
ko: 확장하려면 두 번 누르세요
zh_hant: 點按兩下展開

# LOCID ACI Call Quality Bad
source: Poor call quality
ko: 통화 품질이 좋지 않습니다
zh_hant: 通話品質不佳

# LOCID ACI Call Muted
source: Currently muted, double-tap to unmute
ko: 현재 음소거 상태입니다. 음소거를 해제하려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 目前已靜音，點兩下可取消靜音

# LOCID ACI Call Unmuted
source: Currently unmuted, double-tap to mute
ko: 현재 음소거 해제 상태입니다. 음소거를 설정하려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 目前已取消靜音，點兩下可設為靜音

# LOCID No Results
source: No Results
ko: 결과 없음
zh_hant: 沒有任何結果

# LOCID Lync Quit Unexpectedly
source: %@ Quit Unexpectedly
ko: %@ 예기치 않게 종료됨
zh_hant: %@ 意外結束

# LOCID Dont Send
source: Don't Send
ko: 보내지 않음
zh_hant: 不要傳送

# LOCID Send Report
source: Send Report
ko: 보고서 보내기
zh_hant: 傳送報告

# LOCID Would you like to send a report so we can fix the problem
source: Would you like to send a report so we can fix the problem?
ko: 문제를 해결할 수 있도록 보고서를 보내시겠습니까?
zh_hant: 您要傳送報告給我們，以協助我們修復問題嗎?

# LOCID Product Name
source: Skype for Business
ko: 비즈니스용 Skype
zh_hant: 商務用 Skype

# LOCID Timeline Contacts
source: contacts
ko: 연락처
zh_hant: 連絡人

# LOCID Timeline Meetings
source: meetings
ko: 모임
zh_hant: 會議

# LOCID Timeline Search Placeholder
source: search for contacts
ko: 대화 상대 검색
zh_hant: 搜尋連絡人

# LOCID Timeline Recent
source: recent
ko: 최근
zh_hant: 最近

# LOCID Timeline Upcoming
source: upcoming
ko: 예정
zh_hant: 預定

# LOCID Timeline TableView
source: timeline
ko: 타임라인
zh_hant: 時間表

# LOCID Timeline Meeting Time All Day
source: all day
ko: 종일
zh_hant: 全天

# LOCID Timeline Search Skype Contacts
source: contacts
ko: 대화 상대
zh_hant: 連絡人

# LOCID Timeline Search Phone Contacts
source: phone contacts
ko: 휴대폰 연락처
zh_hant: 手機連絡人

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_CONTACTS
source: contacts
ko: 연락처
zh_hant: 連絡人

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_DIALPAD
source: dialpad and voice mail
ko: 다이얼패드 및 음성 메일
zh_hant: 撥號鍵台和語音信箱

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_DIALPAD_WITH_BADGE
source: dialpad, %ld new voice mail
ko: 다이얼패드, 새 음성 메일 %ld개
zh_hant: 撥號鍵台，%ld 通新的語音留言

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_DIALPAD_WITH_BADGE_PLURAL
source: dialpad, %ld new voice mails
ko: 다이얼패드, 새 음성 메일 %ld개
zh_hant: 撥號鍵台，%ld 通新的語音留言

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_MEETINGS
source: meetings
ko: 모임
zh_hant: 會議

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_BUTTON_PROFILE
source: my info
ko: 내 정보
zh_hant: 我的資訊

# LOCID ACCESSIBILITY_RECENTS_CELL_UNREAD
source: %@, new messages, %@, %@
ko: %@, 새 메시지, %@, %@
zh_hant: %@，新訊息，%@，%@

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_CALL
source: call
ko: 통화
zh_hant: 撥號

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_VIDEOCALL
source: video call
ko: 영상 통화
zh_hant: 視訊通話

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_MARK_AS_READ
source: mark as read
ko: 읽은 상태로 표시
zh_hant: 標示為已讀取

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_DELETE
source: delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# LOCID ACCESSIBILITY_TIMELINE_SWIPE_JOIN_MEETING
source: join meeting
ko: 모임 참가
zh_hant: 加入會議

# LOCID ACCESSIBILITY_DISMISS_BUTTON
source: dismiss
ko: 해제
zh_hant: 關閉

# LOCID ACCESSIBILITY_ADMIT_BUTTON
source: admit
ko: 허용
zh_hant: 准許

# LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_AVAILABLE
source: available
ko: 대화 가능
zh_hant: 線上

# LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_BUSY
source: busy
ko: 다른 용무 중
zh_hant: 忙碌

# LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_AWAY
source: away
ko: 자리 비움
zh_hant: 離開

# LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_OFFLINE
source: offline
ko: 오프라인
zh_hant: 離線

# LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_DONOTDISTURB
source: do not disturb
ko: 방해 금지
zh_hant: 請勿打擾

# LOCID ACCESSIBILITY_PRESENCE_UNKNOWN
source: presence unknown
ko: 상태 알 수 없음
zh_hant: 目前狀態未知

# LOCID ACCESSIBILITY_SEARCH_BAR_BUTTON_CLEAR_TEXT
source: clear text
ko: 텍스트 지우기
zh_hant: 清除文字

# LOCID ACCESSIBILITY_SEARCH_BAR
source: search for contacts
ko: 대화 상대 검색
zh_hant: 搜尋連絡人

# LOCID ACCESSIBILITY_CONTACTS_VIDEOCALL_START
source: video call
ko: 영상 통화
zh_hant: 視訊通話

# LOCID ACCESSIBILITY_CONTACTS_AUDIOCALL_START
source: call
ko: 통화
zh_hant: 通話

# LOCID ACCESSIBILITY_JOIN_MEETING
source: Join meeting
ko: 모임 참가
zh_hant: 加入會議

# LOCID ACCESSIBILITY_EMPTY_CHAT
source: Empty chat
ko: 채팅 비우기
zh_hant: 空聊天室

# LOCID ACCESSIBILITY_MY_INFO_PROFILE_PICTURE
source: Profile picture
ko: 프로필 사진
zh_hant: 個人資料圖片

# LOCID ACCESSIBILITY_VOICEMAIL_WITH_BADGE
source: %ld new voice mail
ko: 새 음성 메일 %ld개
zh_hant: %ld 通新的語音留言

# LOCID ACCESSIBILITY_VOICEMAIL_WITH_BADGE_PLURAL
source: %ld new voice mails
ko: 새 음성 메일 %ld개
zh_hant: %ld 通新的語音留言

# EMOTICON_SMILEY_ANGEL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Angel
ko: 천사
zh_hant: 天使

# EMOTICON_SMILEY_ANGRY_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Angry
ko: 화남
zh_hant: 生氣

# EMOTICON_SMILEY_BANDIT_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Bandit
ko: 도둑
zh_hant: 搶匪

# EMOTICON_SMILEY_BARTLETT_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Soccer
ko: 축구
zh_hant: 足球

# EMOTICON_SMILEY_BEER_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Beer
ko: 맥주
zh_hant: 啤酒

# EMOTICON_SMILEY_BIGSMILE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Laugh
ko: 크게 웃는 표정
zh_hant: 大笑

# EMOTICON_SMILEY_BIKE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Bike
ko: 자전거
zh_hant: 腳踏車

# EMOTICON_SMILEY_BLUSHING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Blushing
ko: 창피함
zh_hant: 害羞

# EMOTICON_SMILEY_BOW_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Bowing
ko: 인사
zh_hant: 鞠躬

# EMOTICON_SMILEY_BROKENHEART_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Broken heart
ko: 상처 받은 마음
zh_hant: 心碎

# EMOTICON_SMILEY_CAKE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Cake
ko: 케이크
zh_hant: 蛋糕

# EMOTICON_SMILEY_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Call
ko: 통화
zh_hant: 通話

# EMOTICON_SMILEY_CAMERA_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Camera
ko: 카메라
zh_hant: 照相機

# EMOTICON_SMILEY_CANYOUTALK_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Can you talk?
ko: 얘기할 시간 있나요?
zh_hant: 能講電話嗎?

# EMOTICON_SMILEY_CAR_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Car
ko: 자동차
zh_hant: 車

# EMOTICON_SMILEY_CASH_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Cash
ko: 현금
zh_hant: 錢

# EMOTICON_SMILEY_CAT_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Cat
ko: 고양이
zh_hant: 貓

# EMOTICON_SMILEY_CLAPPING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Clapping
ko: 박수
zh_hant: 拍手

# EMOTICON_SMILEY_COFFEE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Coffee
ko: 커피
zh_hant: 咖啡

# EMOTICON_SMILEY_COMPUTER_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Computer
ko: 컴퓨터
zh_hant: 電腦

# EMOTICON_SMILEY_CONFIDENTIAL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Confidential
ko: 기밀
zh_hant: 機密

# EMOTICON_SMILEY_COOL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Cool
ko: 선글라스
zh_hant: 酷

# EMOTICON_SMILEY_CRYING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Crying
ko: 우는 표정
zh_hant: 哭泣

# EMOTICON_SMILEY_DANCING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Dancing
ko: 춤추기
zh_hant: 跳舞

# EMOTICON_SMILEY_DEVIL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Devil
ko: 악마
zh_hant: 惡魔

# EMOTICON_SMILEY_DOG_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Dog
ko: 개
zh_hant: 狗

# EMOTICON_SMILEY_DOH_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Doh
ko: 어머나!
zh_hant: 哼!

# EMOTICON_SMILEY_DRINK_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Drink
ko: 음료
zh_hant: 飲料

# EMOTICON_SMILEY_DULL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Dull
ko: 심심해
zh_hant: 遲鈍

# EMOTICON_SMILEY_EMO_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Emo
ko: 감성
zh_hant: 耍帥

# EMOTICON_SMILEY_ENVY_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Envy
ko: 부러움
zh_hant: 忌妒

# EMOTICON_SMILEY_EVILGRIN_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Evil
ko: 악마
zh_hant: 邪惡

# EMOTICON_SMILEY_FACEPALM_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Facepalm
ko: 골치아픔
zh_hant: 失望

# EMOTICON_SMILEY_FINGERSCROSSED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Fingers crossed
ko: 행운 빌기
zh_hant: 祝你好運

# EMOTICON_SMILEY_FLOWER_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Flower
ko: 꽃
zh_hant: 花

# EMOTICON_SMILEY_GAMES_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Games
ko: 게임
zh_hant: 遊戲

# EMOTICON_SMILEY_GIFT_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Gift
ko: 선물
zh_hant: 禮物

# EMOTICON_SMILEY_GIGGLE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Giggle
ko: 킥킥 웃음
zh_hant: 嘻嘻笑

# EMOTICON_SMILEY_GOODLUCK_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Good luck
ko: 행운을 빌어요
zh_hant: 祝福

# EMOTICON_SMILEY_GOTTARUN_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Gotta run
ko: 이제 가야 해요
zh_hant: 得走了

# EMOTICON_SMILEY_HANDSHAKE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Handshake
ko: 악수
zh_hant: 握手

# EMOTICON_SMILEY_HAPPY_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Happy
ko: 행복
zh_hant: 開心

# EMOTICON_SMILEY_HEADBANG_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Banging head on wall
ko: 벽에 머리 부딪치기
zh_hant: 撞牆

# EMOTICON_SMILEY_HEART_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Heart
ko: 하트
zh_hant: 愛心

# EMOTICON_SMILEY_HEIDY_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Squirrel
ko: 다람쥐
zh_hant: 松鼠

# EMOTICON_SMILEY_HI_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Waving
ko: 손 흔들기
zh_hant: 揮手

# EMOTICON_SMILEY_HIGHFIVE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: High five
ko: 하이파이브
zh_hant: 擊掌

# EMOTICON_SMILEY_HOLDON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Hold on
ko: 잠시만
zh_hant: 請稍候

# EMOTICON_SMILEY_HUG_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Hug
ko: 껴안기
zh_hant: 擁抱

# EMOTICON_SMILEY_IDEA_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Idea
ko: 아이디어
zh_hant: 好主意

# EMOTICON_SMILEY_INLOVE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: In love
ko: 사랑에 빠져 있음
zh_hant: 戀愛

# EMOTICON_SMILEY_ISLAND_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Island
ko: 섬
zh_hant: 島

# EMOTICON_SMILEY_ITWASNTME_ACCESSIBILITY_LABEL
source: It wasn't me!
ko: 내 잘못이 아냐!
zh_hant: 不是我做的啦!

# EMOTICON_SMILEY_KISS_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Kiss
ko: 키스
zh_hant: 親一個

# EMOTICON_SMILEY_LALALA_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Not listening
ko: 듣지 않음
zh_hant: 心不在焉

# EMOTICON_SMILEY_LETSMEET_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Lets meet
ko: 만나요
zh_hant: 見個面吧

# EMOTICON_SMILEY_LIPSSEALED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: My lips are sealed
ko: 비밀 지킬게
zh_hant: 守口如瓶

# EMOTICON_SMILEY_MAIL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: You have mail
ko: 메일이 왔습니다
zh_hant: 你有來信

# EMOTICON_SMILEY_MAKEUP_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Makeup
ko: 메이크업
zh_hant: 化妝

# EMOTICON_SMILEY_MAN_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Man
ko: 남자
zh_hant: 男性

# EMOTICON_SMILEY_MMM_ACCESSIBILITY_LABEL
source: mmm
ko: 음…
zh_hant: 嗯

# EMOTICON_SMILEY_MOVIE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Movie
ko: 영화
zh_hant: 電影

# EMOTICON_SMILEY_MUSCLE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Muscle
ko: 근육
zh_hant: 肌肉

# EMOTICON_SMILEY_MUSIC_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Music
ko: 음악
zh_hant: 音樂

# EMOTICON_SMILEY_NERD_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Nerd
ko: 똑똑이
zh_hant: 阿宅

# EMOTICON_SMILEY_NINJA_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Ninja
ko: 닌자
zh_hant: 忍者

# EMOTICON_SMILEY_NO_ACCESSIBILITY_LABEL
source: No
ko: 아니요
zh_hant: 否

# EMOTICON_SMILEY_NOD_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Nod
ko: 끄덕끄덕
zh_hant: 點頭

# EMOTICON_SMILEY_PARTY_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Party
ko: 파티
zh_hant: 歡樂派對

# EMOTICON_SMILEY_PHONE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Phone
ko: 전화
zh_hant: 電話

# EMOTICON_SMILEY_PIZZA_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Pizza
ko: 피자
zh_hant: 披薩

# EMOTICON_SMILEY_PLANE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Plane
ko: 비행기
zh_hant: 飛機

# EMOTICON_SMILEY_PUKING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Puking
ko: 구토
zh_hant: 嘔吐

# EMOTICON_SMILEY_PUNCH_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Punch
ko: 펀치
zh_hant: 吃我一拳

# EMOTICON_SMILEY_RAIN_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Raining
ko: 비가 내림
zh_hant: 下雨

# EMOTICON_SMILEY_RAINBOW_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Rainbow
ko: 무지개
zh_hant: 彩虹

# EMOTICON_SMILEY_ROCK_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Rock
ko: 록
zh_hant: 搖滾

# EMOTICON_SMILEY_ROFL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Rolling on the floor laughing
ko: 깔깔 웃기
zh_hant: 笑到在地上打滾

# EMOTICON_SMILEY_SADSMILE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Sad
ko: 슬픈 표정
zh_hant: 悲傷

# EMOTICON_SMILEY_SHAKE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Shake
ko: 절레절레
zh_hant: 搖頭

# EMOTICON_SMILEY_SLEEPY_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Sleepy
ko: 졸림
zh_hant: 想睡

# EMOTICON_SMILEY_SMILE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Smile
ko: 웃는 표정
zh_hant: 微笑

# EMOTICON_SMILEY_SMIRK_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Smirk
ko: 히죽
zh_hant: 嘻嘻笑

# EMOTICON_SMILEY_SNAIL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Snail
ko: 달팽이
zh_hant: 蝸牛

# EMOTICON_SMILEY_SPEECHLESS_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Speechless
ko: 말없음
zh_hant: 啞口無言

# EMOTICON_SMILEY_STAR_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Star
ko: 별
zh_hant: 星號

# EMOTICON_SMILEY_STOP_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Stop
ko: 중지
zh_hant: 停止

# EMOTICON_SMILEY_SUNSHINE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Sunshine
ko: 햇살
zh_hant: 陽光

# EMOTICON_SMILEY_SURPRISED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Surprised
ko: 놀란 표정
zh_hant: 驚訝

# EMOTICON_SMILEY_SWEAR_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Swear
ko: 욕
zh_hant: 罵髒話

# EMOTICON_SMILEY_SWEATING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Sweating
ko: 땀흘림
zh_hant: 流汗

# EMOTICON_SMILEY_TALKING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Talking
ko: 말하기
zh_hant: 對話

# EMOTICON_SMILEY_TALKTOTHEHAND_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Talk to the hand
ko: 관심 없음
zh_hant: 不想理你

# EMOTICON_SMILEY_THINKING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Thinking
ko: 생각 중
zh_hant: 思考中

# EMOTICON_SMILEY_TIME_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Time
ko: 시간
zh_hant: 時間

# EMOTICON_SMILEY_TMI_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Too much information
ko: 별로 알고 싶지 않아
zh_hant: 太多資訊

# EMOTICON_SMILEY_TONGUEOUT_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Smiley with tongue out
ko: 메롱~
zh_hant: 調皮

# EMOTICON_SMILEY_TUMBLEWEED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Tumbleweed
ko: 썰렁함
zh_hant: 無言

# EMOTICON_SMILEY_UMBRELLA_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Umbrella
ko: 우산
zh_hant: 雨傘

# EMOTICON_SMILEY_WAIT_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Wait
ko: 기다려
zh_hant: 等一下

# EMOTICON_SMILEY_WAITING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Waiting
ko: 대기 중
zh_hant: 等待

# EMOTICON_SMILEY_WFH_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Working from home
ko: 재택 근무
zh_hant: 在家工作

# EMOTICON_SMILEY_WHATSGOINGON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: What's going on
ko: 무슨 일이에요?
zh_hant: 發生什麼事?

# EMOTICON_SMILEY_WHEW_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Whew
ko: 휴우
zh_hant: 鬆一口氣

# EMOTICON_SMILEY_WINK_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Wink
ko: 윙크
zh_hant: 眨眼

# EMOTICON_SMILEY_WOMAN_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Woman
ko: 여자
zh_hant: 女性

# EMOTICON_SMILEY_WONDERING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Wondering
ko: 이상함
zh_hant: 好奇

# EMOTICON_SMILEY_WORRIED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Worried
ko: 걱정됨
zh_hant: 擔心

# EMOTICON_SMILEY_YAWNING_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Yawning
ko: 하품
zh_hant: 打哈欠

# EMOTICON_SMILEY_YES_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Yes
ko: 예
zh_hant: 是

# CHATINPUT_PLACEHOLDER
source: Type a message here
ko: 여기에 메시지 입력
zh_hant: 在此輸入訊息

# CHATEMPTYPAGE_TITLE_PLACEHOLDER
source: Say hi to %@
ko: %@ 님에게 안부 전하기
zh_hant: 跟 %@ 打聲招呼

# CHATEMPTYPAGE_TITLE_PLACEHOLDER_GROUP
source: Say hi to the group
ko: 그룹에 안부 전하기
zh_hant: 向群組說聲嗨

# CHATEMPTYPAGE_CAPTION_PLACEHOLDER
source: Your conversations will appear here
ko: 여기에 대화가 표시됩니다.
zh_hant: 您的交談將會顯示在這裡

# CHAT_FAILED_TO_SEND
source: We couldn't send this message: %@
ko: 다음 메시지를 보낼 수 없습니다. %@
zh_hant: 我們無法傳送此訊息: %@

# LOCID CONVERSATION_SHOW_CHAT
source: Show chat
ko: 채팅 표시
zh_hant: 顯示聊天

# LOCID CONVERSATION_HIDE_CHAT
source: Hide chat
ko: 채팅 숨기기
zh_hant: 隱藏聊天

# LOCID CONVERSATION_SHOW_TIMELINE
source: Show sidebar
ko: 사이드바 표시
zh_hant: 顯示側邊欄

# LOCID CONVERSATION_HIDE_TIMELINE
source: Hide sidebar
ko: 사이드바 숨기기
zh_hant: 隱藏側邊欄

# EMOTICONPICKER_EMOTICONS_TAB_TITLE
source: emoticons
ko: 이모티콘
zh_hant: 表情符號

# CALL_DURATION_DAY_MANY
source: d
ko: 일
zh_hant: 天

# CALL_DURATION_DAY_ONE
source: d
ko: 일
zh_hant: 天

# CALL_DURATION_HOUR_MANY
source: h
ko: 시
zh_hant: 小時

# CALL_DURATION_HOUR_ONE
source: h
ko: 시
zh_hant: 小時

# CALL_DURATION_MINUTE_MANY
source: min
ko: 분
zh_hant: 分

# CALL_DURATION_MINUTE_ONE
source: min
ko: 분
zh_hant: 分

# CALL_DURATION_SECOND_MANY
source: s
ko: 초
zh_hant: 秒

# CALL_DURATION_SECOND_ONE
source: s
ko: 초
zh_hant: 秒

# HUB_BADGEVIEW_ACCESSIBILITY_LABEL_MANY_FORMAT
source: %d new notifications
ko: 새 알림 %d개
zh_hant: %d 則新通知

# HUB_BADGEVIEW_ACCESSIBILITY_LABEL_ONE_FORMAT
source: One new notification
ko: 새 알림 1개
zh_hant: 1 則新通知

# HUB_BADGEVIEW_ACCESSIBILITY_LABEL_ZERO_FORMAT
source: No new notification
ko: 새 알림 없음
zh_hant: 沒有新通知

# CHAT_INLINE_CONFERENCE_ENDED
source: conference ended
ko: 회의 종료됨
zh_hant: 會議已結束

# CONVERSATION_NUMBER_OF_PARTICIPANTS
source: %u participants
ko: 참가자 %u명
zh_hant: %u 個參與者

# DISMISS_BUTTON
source: dismiss
ko: 해제
zh_hant: 關閉

# OPEN_LINK_BUTTON_TITLE
source: open
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# COPY_URL_BUTTON_TITLE
source: copy
ko: 복사
zh_hant: 複製

# SEND_URL_TO_READING_LIST
source: add to Reading List
ko: 읽기 목록에 추가
zh_hant: 新增至閱讀列表

# OPEN_URL_IN_SAFARI
source: open in Safari
ko: Safari에서 열기
zh_hant: 在 Safari 中開啟

# IN_APP_BROWSER_BACK_BUTTON_CAPITON
source: back
ko: 뒤로
zh_hant: 上一頁

# IN_APP_BROWSER_FORWARD_BUTTON_CAPITON
source: forward
ko: 앞으로
zh_hant: 下一頁

# OK_BUTTON
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# CANCEL_BUTTON
source: cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# CHATTYPING_SINGLEUSER
source: %@ is typing...
ko: %@ 님 입력 중...
zh_hant: %@ 正在輸入...

# CHATTYPING_TWOUSERS
source: %@ and %@ are typing...
ko: %@ 님, %@ 님 입력 중...
zh_hant: %@ 與 %@ 輸入中...

# CHATTYPING_THREEUSERS
source: %@, %@ and one other are typing...
ko: %@ 님, %@ 님 외 1명 입력 중...
zh_hant: %@、%@ 和另一人輸入中...

# CHATTYPING_MULTIPLEUSERS
source: %@, %@ and %d others are typing...
ko: %@ 님, %@ 님 외 %d명 입력 중...
zh_hant: %@、%@ 和另 %d 人輸入中...

# DROPDOWN_SEND_EMAIL
source: send email
ko: 전자 메일 전송
zh_hant: 傳送電子郵件

# DROPDOWN_VIEW_CONTACT_PROFILE
source: see contact card
ko: 대화 상대 카드 보기
zh_hant: 查看連絡人卡片

# DROPDOWN_VIEW_PARTICIPANTS
source: participants
ko: 참가자
zh_hant: 參與者

# DROPDOWN_ADD_PARTICIPANTS
source: add participants
ko: 참가자 추가
zh_hant: 新增參與者

# CHAT_VIEW_INCOMING_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Incoming
ko: 수신 중
zh_hant: 撥入電話

# CHAT_VIEW_OUTGOING_CALL_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Outgoing
ko: 발신 중
zh_hant: 撥出電話

# LOCID Meetings Page Title
source: Meetings
ko: 모임
zh_hant: 會議

# LOCID No Meetings Placeholder
source: Your meetings will appear here
ko: 여기에 모임이 표시됩니다.
zh_hant: 您的會議將會顯示在這裡

# LOCID Meetings Today
source: Today
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# LOCID Meetings Tomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일
zh_hant: 明天

# MOOD_MESSAGE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Set your personal note
ko: 개인 메모 설정
zh_hant: 設定您的個人記事

# PARTICIPANTS_VIEW_TITLE
source: Participants
ko: 참가자
zh_hant: 參與者

# PARTICIPANTS_VIEW_WAITING_IN_LOBBY_HEADER
source: Waiting in Lobby
ko: 대기실에서 대기 중
zh_hant: 在大廳中等候

# PARTICIPANTS_VIEW_ON_CALL
source: On this call
ko: 통화 참가함
zh_hant: 在此通話中

# MEETING_VIEW_TITLE
source: Meeting
ko: 모임
zh_hant: 會議

# MEETING_VIEW_JOIN_BUTTON_TEXT
source: Join Meeting
ko: 모임 참가
zh_hant: 加入會議

# MEETING_VIEW_ORGANISER_LABEL
source: Organizer
ko: 이끌이
zh_hant: 召集人

# MEETING_VIEW_INVITEES_LABEL
source: Invitees
ko: 초대 대상자
zh_hant: 受邀者

# MEETING_VIEW_NOTES_LABEL
source: Notes
ko: 메모
zh_hant: 筆記

# MEETING_VIEW_SHARE_INVITE_MESSAGE
source: Click to join "%@" using Skype for Business:
ko: Join "%@" using the following URL.
zh_hant: Join "%@" using the following URL.
